Rozwiązania obliczone przez algortymy różnią się.
Przegląd brute force wskazał że powinniśmy wybrać przemioty o indeksach 1 i 2, 
natomiast ten wykorzystujący heurystykę 1 i 3. 

Obserwując wartości profitu jakie możemy uzyskać [dla tego zestawu danych:
                                                  brute_force: 17,
                                                  pw_ratio:    14]
należy wnioskować, że pierwszy algorytm wskazuje najlepszy możliwy wybór.
Heurystyka natomiast nie zawsze wskaże najlepsze rozwiązanie, co zostało
udowodnione w powyższym przykładzie.

Jednakże heurystyka jest znacznie lepszym wyborem dla większej ilości przedmiotów,
ponieważ jej wydajność możemy szacować na od nlogn do n^2. Natomiast dla
pierwszego algorytmu zawsze będzie to 2^n